Opisywać osie, rysunki
Odnosić się do rysunków
NAZYWAĆ RZECZY
Dodać parametry sprzętu
Dać dodatkową pracę albo sleepa na schedulerze/monitorze
Można zsumować producentów i konsumentów -> mniej parametrów
Wykresy znormalizowe
Zmienić skalę osi na np. logarytmiczne ?
Dać więcej pracy

Producenci -> liczba producentów
Podpisać lepiej wykresy, opisy musza być deskryptywne!!!
zrobić badanie w większej skali pracy
spis treści
wywalić ew jako opcjonalne stosunek prducentów do konsumentów, default ma być 1:1
